**Финальный проект (karpov.courses).**

Представьте, что вы работаете в крупном дейтинговом приложении.

Помимо базовых функций, в приложении также имеется премиум-подписка, которая дает доступ к ряду важных дополнительных возможностей. Был проведен A/B тест, в рамках которого для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки* при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней.

Проверьте:

1. Был ли эксперимент успешен в целом.
2. Проанализируйте, имеет ли нововведение смысл среди каких-либо конкретных групп пользователей.

*Деньги за подписку списываются ежемесячно до тех пор, пока пользователь её не отменит.

**Данные**

Всего есть три группы: тестовая (test), контрольная 1 (control_1) и контрольная 2 (control_2). Для каждой из них:

`users_*.csv` – информация о пользователях:

1. uid – идентификатор пользователя
2. age – возраст
3. attraction_coeff – коэффициент привлекательности (от 0 до 1000)
4. coins – число монеток (внутренняя валюта)
5. country – страна  
6. visit_days – в какие дни после регистрации пользователь посещал приложение (напр. в 1, затем в 7)
7. gender – пол
8. age_filter_start  – фильтр поиска, мин. значение 
9. age_filter_end  – фильтр поиска, макс. значение 
10. views_count – число полученных оценок 
11. was_premium – был ли когда-либо премиум (либо пробный период премиум-статуса, либо купленный за деньги)
12. is_premium –  является ли премиум
13. total_revenue – нормированная выручка 

`transactions_*.csv` – информация о платежах пользователей:

1. uid – идентификатор пользователя
2. country – страна
3. joined_at – дата и время регистрации
4. paid_at – дата и время покупки
5. revenue – нормированная выручка
6. payment_id – идентификатор платежа
7. from_page – откуда пользователь перешел на страницу оплаты
8. product_type – тип продукта (trial_premium – пробная премиум-подписка, premium_no_trial – премиум-подписка без пробной, coins – подписка за внутреннюю валюту, other_type – другое) 

**Файлы:**

users_test – информация о пользователях в тестовой группе. 
users_control_1 – информация о пользователях в первой контрольной группе. 
users_control_2 – информация о пользователях во второй контрольной группе . 
transactions_test – информация о платежах пользователей в тестовой группе. 
transactions_control_1 – информация о платежах пользователей в первой контрольной группе. 
transactions_control_2 – информация о платежах пользователей во второй контрольной группе 

